Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Escrevi um AVC♪
♪Sobre ti e eu♪
♪Passas como o vento♪
♪Eu sigo como uma folha♪
♪Mas só tu e eu♪
♪Não teve um final feliz♪
♪Talvez tenha sido apenas um encontro casual♪
♪Eu reviso as memórias com muito cuidado♪
♪Com medo de perder o passado♪
♪As lágrimas caem silenciosamente com o enredo♪
♪Destruído sem resposta♪
♪O vento uma vez♪
♪Através de camadas de nevoeiro♪
♪E cenas de neve♪
♪Acariciei delicadamente a folha na palma da minha mão♪
♪Mas♪
♪Os ventos cessarão♪
♪As folhas murcharão♪
♪O nosso encontro foi muito breve♪
♪É um destino inevitável♪
♪Eu também já passei por isso♪
♪Passei por ali♪
♪Um mar de gente♪
♪Sem medo da distância♪
♪Correndo sob as estrelas na sua direção♪
♪Mas♪
♪O tempo é impiedoso♪
♪Nunca cedes♪
♪Que o amor permaneça♪
=Noite de Primavera=
=Episódio 15=
Dois.
Continue a correr!
(Será que ele me armaria uma cilada?)
Quer correr?
Perturbação da paz.
Mudei de ideias.
Simplesmente mate-o.
Socorro, menina!
Que vista encantadora.
A beleza está nos pares.
Assim, há
Outra mulher bonita.
Sabe com certeza como se divertir.
Não precisa de ter pressa.
Poupe-me, senhorita!
Que chato.
Estou cansado.
Limpe este local.
Cortem a cabeça a este homem.
Envie isto ao Pai.
Sim.
Ausência.
(Para a minha mulher, Mai Tian)
O exame está a chegar.
Considerando tudo isto,
Ele ainda consegue dormir?
Impressionante, verdadeiramente impressionante.
Este jovem
Tem um ambiente bastante descontraído.
Vá direto ao assunto.
Não tenho tempo hoje.
para treinar consigo.
Praticamente nada.
Embora a capital seja agitada,
sem a sua voz,
Parece bastante monótono.
Bastante sem graça?
Mas os seus dias parecem bastante agradáveis.
Mai Tian é a sua irmã biológica.
Mas isso é uma conversa privada
entre a minha mulher e eu.
Se sente falta dela,
Pode escrever para ela pessoalmente.
Não precisa de estar aqui,
Lendo a minha carta e troçando de mim.
Naturalmente, escrever-lhe-ei.
É apenas
que a minha caligrafia
Não é tão bonito como o seu.
O seu irmão também está bem.
Ele só espera pelo vosso
reencontro na capital.
Obrigado.
"Obrigado."
Não há necessidade.
Por que razão o mencionaria na minha carta?
À minha esposa Mai Tian,
Ler isto é como ver-me a mim.
O que está a acontecer aqui?
O seu irmão também está bem.
Ele só espera pelo vosso
reencontro na capital.
Por que razão está riscado?
Não.
Eu preciso de ir até eles.
Pai.
Ye Wuming e o meu irmão na capital
Isso deixa-me um pouco preocupado.
Quero ir ter com eles.
Tudo bem.
Você já cresceu.
Não posso ser de grande ajuda.
Vá se quiser.
Pai.
Não vens comigo?
Mai Xiang não está aqui.
Estou a ficar velho.
Alguém precisa de ficar na casa.
Para além de,
estes meus ossos antigos
Não são adequados para viagens longas.
Pode prosseguir.
Pai.
Aguarde o meu retorno.
Ok.
Vou esperar por ti.
Ir.
Fazer,
Sente-se com o coração mole?
Eu resolvo as coisas.
melhor do que você.
Deixe-me adicionar um prato para si.
Não é este o filho
do homem mais rico da capital?
Ouvi dizer que a família o adora muito.
Espero
Pode resolver essa situação.
Bom.
Compreendo.
No futuro,
Deve agir com mais moderação.
Tem razão.
Agora, a ameaça foi eliminada.
Eu garanto
O seu filho tornar-se-á
o príncipe herdeiro rapidamente.
Meu senhor.
Esta é a lista
de candidatos aprovados.
o exame final como estudiosos jinshi.
Entregue ao examinador-chefe Zhao.
Também,
Instrua-o a encontrar mais algumas pessoas.
Para manter as aparências.
Compreendido.
(Ye Wuming.)
(Ye Wuming)
(Agora depende de ti.)
(Academia Imperial)
Parar!
Mulher
Não têm permissão para entrar aqui.
Desde quando
A Academia impôs tal proibição?
A partir de agora.
Desde a sua fundação,
O objetivo da Academia era educar.
Qualquer pessoa em busca de conhecimento
É bem-vindo.
Vá para outro lado.
Estamos apenas a fazer cumprir as regras.
Tu...
Tão teimoso.
O exame começa!
(Academia Imperial)
Espera!
Inversão de marcha.
O que está aqui a fazer?
Venha cá.
Este lugar é perigoso.
Por que razão veio?
Vim visitar o meu marido...
Vim visitar Ye Wuming.
E você, claro.
Vim ver-vos os dois.
Bem...
Ye Wuming
Vai fazer um exame aqui dentro agora?
Sim.
Mas definitivamente não pode entrar.
Anda lá!
Há uma feira de lanternas Qixi.
Deixe-me levá-lo para ver a diversão.
E Ye Wuming?
Vou mandar alguém para lhe contar mais tarde.
Venha visitar-nos na feira das lanternas.
Zhifeng,
Ainda quero esperar pelo Ye Wuming.
Alguém está a pensar em mim.
Qual o sentido
de esperar por aquele pobre académico?
Zhifeng.
Não,
Alguém deve estar a amaldiçoar-me.
Este vestido é tão bonito.
É para a minha irmã.
Claro que é bom.
É um local muito animado.
Pergunto-me quando Ye Wuming
vai terminar o exame.
Zhifeng.
Esta máscara parece
exatamente como Ye Wuming.
Figuras de barro!
Obrigado.
Figuras de barro! Venha dar uma vista de olhos, senhorita!
Que figuras de barro mais bonitas.
Que tipo pretende?
Posso fazer um eu?
Mesmo assim, vou pagar.
Com certeza!
Aqui.
Obrigado, senhor.
Figuras de barro!
Venha espreitar!
Tão bonito.
Zhifeng.
Mai Tian.
♪O vento sopra sozinho e livre♪
♪Ao longo das estações, ninguém me pede nada♪
♪A primavera desvanece e o outono lamenta♪
♪Apenas a lua minguante
ilumina a minha solidão♪
♪O amor surgiu com o suspiro do vento♪
♪Numa noite fria,
a sombra de um cisne passa rapidamente♪
♪É profundamente devotado(a)♪
♪Mas o vento da primavera traiu o seu coração♪
♪Sinto muitas saudades de ti♪
♪Nunca me esquecerei de ti♪
♪Um breve período de paixão avassaladora♪
♪Conquistaste o meu coração♪
♪Porque nos conhecemos?♪
♪Em busca da canção da primavera
e dos sussurros da noite♪
♪O longo Outono chega,
e os gansos selvagens voam para sul♪
♪As nuvens azuis conhecem o meu nome♪
♪Eu lembro-me de ti, e tu compreendes-me♪
♪Observar o pôr do sol♪
♪O outono vai-se, e a beleza desaparece♪
♪Para me apoiar em ti mais uma vez algum dia♪